&emsp;&emsp;约定优于配置(Convention Over Configuration)是一个简单的概念。系统，类库，框架应该假定合理的默认值，而非要求提供不必要的配置。流行的框架如 Ruby on Rails2 和 EJB3 已经开始坚持这些原则，以对像原始的EJB 2.1规范那样的框架的配置复杂度做出反应。

&emsp;&emsp;一个约定优于配置的例子就像EJB3持久化，将一个特殊的Bean持久化，你所需要做的只是将这个类标注为@Entity。 框架将会假定表名和列名是基于类名和属性名。系统也提供了一些钩子，当有需要的时候你可以重写这些名字，但是在大部分情况下，你会发现使用框架提供的默认值会让你的项目运行的更快。

&emsp;&emsp;Hasor不鼓吹“零配置”、“零注解”、“零Xml”，但是Hasor会把最简的开发体验作为首要准则。在使用Hasor开发项目时你会很少接触到配置。大多数都只是约定俗成的方式，当然Hasor也允许您自己建立一套专有的约定标准。

&emsp;&emsp;使用Hasor作为开发框架的时候可能会发现，你甚至都不需要对Hasor进行任何配置就可以进行开发工作。您会发现它就像是个保姆一样在照顾着你。
